Akshan-55-10-El Centinela Rebelde
Anduin-30-10-Anduin un caballero de la luz que traiciono la humanidad por su gran ambicion de poder
Arthas-15-30-Arthas fue un humano en su vida pasada, pero cayo ante la corrupcion y ahora es el dios de la muerte
Articuno-35-15-Articuno una de las tres aves lengedarias, Artiuno puede controlar el hielo
Bandido-30-10-Ladronzuelo de baja calaña
D.va-30-10-Temible chica con un traje robot, no tiene piedad
Draven-30-25-El Ejecutor Glorioso
Gangplank-80-10-El Azote de los Mares
Genji-40-10-Cyborg Ninja, un antiguo dragon covertido en hombre
Goku-50-10-Un super guerrero, ama la lucha y tiene tranformaciones que incrementan su poder
Graves-50-20-El Forajido
Jaina-25-15-Jaina una hechicera de gran calibre, controla las artes arcanas y se rumorea que tiene una relacion con Arthas
Kaneki-30-35-Pinwino ghoul asesino de masas y clasista
Mew-35-10-Mew es criatura mistica, pocos saben de su existencia y es el origen de toda la vida
Mewtwo-40-15-Mewtwo es una copia de Mew creada en un laboratorio, tambien es uno de los mas poderosos
Michiman-110-20-Gato gigante, maestro del arte michin
Michiwoman-100-30-Cazadora de la tribu de michis, tiene garras gigantes que usa como guadañas
Mila-300-35-Corazón del abismo, el ser que creó el abismo...
Mochi-30-15-Un poderoso mago que tira bolitas de helado y son muy frías, pero en verdad, estan hirviendo
Moltres-30-15-Moltres es otra de las aves legendarias esta es la contraparte de Articuno ya que puede controlar el fuego
Paput-40-10-Un mamut macho descongelado de la prehistoria
Reaper-30-60-Es un peligroso asesino fantasma, siempre que aparece, la muerte lo sigue
Reinhard-47-14-Un campeón que se rige por los códigos caballerescos del valor, la justicia y el coraje. Ataviado con una armadura potenciada y blandiendo un martillo
Scorpion-20-9-Sombra de un  antiguo maestro, heraldo del infierno
Sylvanas-200-20-Sylvana fue la primera victima de Arthas, este la condeno a ser una undead y estar bajo sus servicios por toda la eternidad
Thrall-80-75-Thrall es un orco rojo de gran tamaño, el cual fue exiliado de su aldea debido a que controlaba las artes elementales. Son un tabu en su aldea
Tracer-30-1000-Cientifica con la habilidad de teletranporte, nunca falla
Widowmaker-275-25-Asesina perfecta. Va armada con un rifle de precisión, minas venenosas y la capacidad para engancharse a ubicaciones de tiro ventajosas en un abrir y cerrar de ojos
Yasuo-300-20-La Espada sin Honor
Zapdos-350-15-Zapdos el menor de las tres aves legendarias, puede controlar los truenos y es es la el mas violento de los tres, su deseo de luchar es insaciable